내 이름은 알렉스 패리쉬
언제나 내 조국을 지키는 것이 꿈이었지만
인생의 전환점을 맞았죠
모든것이 FBI 아카데미로 향했던
9개월 전에 시작되었어요
이전 이야기 생략...
전 진실을 찾아야 해요
내 딸이야!
- 나가!
- 싫어!
그녀에게 사실을 말해!
단 한번만, 시타!
당신에 대한 진실을 말하라고?
전부 기상해
10분안에 의무적인
사격 시험이 있을거야
10분이야
벌써 일어나 있었나?
멈출수도 없고 멈추지도 않을거에요
몇시야? 무슨일이야?
오, 그냥 작은 이른 새벽의
사격 시험이야
완전히 지쳤어
너도 피곤해야지
늦게까지 안자고 네 아버지의
파일들을 또다시 읽었잖아
파일들을 버리기 전에 마지막으로
다시한번 읽어본거였어
이미 옷을 다 입었네
우리가 비교되겠어
그럼 넌 빨리 갈아입어야지
서둘러
- 10분밖에 없다, 서둘러
- 10분이야, 제군들!
니마?
전부 기상해
의무적인 사격 시험이 10분안에 있다
10분이다
10분이다, 제군들
사격시험이야
이봐
어때? 괜찮아?
좋아, 아주 좋아
이봐
그 파일을 읽는게 힘들었을거라는걸 알아
아버지가 쓰레기가 아니고
영웅이었다는걸 알게되었다면
나는 어떻게 했을지 모르겠어
- 나는...
- 그거 알아?
나는 대답을 원했고, 그걸 얻었어
이제 종결을 지은거야
모든걸 뒤로 한거야
다음 사격 조건은 25야드 거리이다
15초간 5발이야
세발은 서서쏴, 두발은 무릎쏴 자세야
방아쇠를 좀 더 빨리 당겨야지, 아민
아침 기도를 빼먹었어요
생체시계가 완전히 깨지고 있어
몸이 익숙하지 않아
정말로?
우린 한달간 매일 24시간 훈련해왔잖아
방금 사격을 다시 반복한다
훌륭해, 패리쉬
완벽하게 맞췄군
알렉스의 표적지를 봐
자네들도 저렇게 표적을 맞춰야해
다음 조
누군가 최근 경쟁에 합류했군
나는 너와 내가 최고의 자리를 놓고
다투게 될 줄 알았는데 말이야
쟤는 터미네이터 같아
우리가 훈련 받지 않는 시간에
쟤는 도서관, 수영장, 체육관에 있어
멈추지를 않아
어쩌면 쟤는 blue flamer일지도
(의욕 넘쳐서 무조건 나서는 초보)
앞서나가려고 근질거려 하지만
피니시 라인 전에 결국 망가지고
소진되는 후보생들을 그렇게 부르지
아니, 알렉스는 아니야
최소한 나는 그렇게 생각하지 않아
그랜드 센트럴 역의 폭탄 테러 후
24시간이 지났습니다
FBI 요원이지 주요 용의자인
알렉스 패리쉬의 행방은 여전히 묘연합니다
방금 패리쉬의 사진이 공개되었습니다
당국은 이 사진이 그녀를 추적하는데
도움이 되기를 바라고 있습니다
체리 스콘을 들고 온
남자를 쏘지 않겠지?
정말 미안해 나는..긴장이 되어서
커피가 필요없을것 같아서 말이야
와우, 아주 많은 일을 했구나
우리 클래스의 모든 후보생들에 대해
내가 확보할 수 있는
모든 정보들을 추적해봤어
쉽지 않았을텐데
폴 윈터스가 이란에서
지낸적이 있는거 알았어?
그래엄 넬슨은 동생이 체첸반군인
여자와 결혼했었어
그리고 엘라이어스는...
그가 얼마나 많은 FBI 요주의 대상을
변호해 왔는지 알아?
그리고 그들 중 대부분이
무죄로 풀려났어
잠을 거의 못잤지?
우리가 정말 필요한건
폭탄 기술자를 찾아서
이 배선을 검토하도록 하는거야, 사이먼
그게 유일하게 나를 누명씌운게 누구인지
찾을 수 있는 길이야
한 사람을 알 것 같은데
전 이스라엘 방위군 출신이고
지금은 윌리암스버그에 살아
그가 이게 어디서 왔는지
알아낼 수 있다고 생각해?
나는...
직장에서 온 전화야
전화좀...
긴급대응반과
인질 구조팀을 보내고 있어
그녀를 거기어 묶어놔
그냥...너무 서두르시는것
같지 않으십니까?
그게...그녀는 저를 신뢰하고 있습니다
그녀로부터 정보를 얻어낼 수 있습니다
그냥...시간을 좀 주십시오
그들이 이미 가고 있어
그들이 도착하기 60초 전에
사전 경고를 받게될거야
알겠나?
알겠습니다
아민 후보생
며칠간 자네만 보이던데
자네 쌍둥이 자매는 괜찮은건가?
니마는 독감에 걸렸습니다
제가 양쪽의 일을 다 하고 있었습니다
유감이군
내가 나중에 들러서 확인을...
아닙니다 괜찮습니다
지금은 많이 좋아졌습니다
아민
그녀에게 압박이 심해지면
나에게 말해야 하네, 알았지?
후보생들은 첫 4주가 지나면
향수병에 걸리기 시작하지
그게 훈련을 방해해
자네 둘이 한사람으로 행동해서
훈련을 통과하려고 하는
스트레스는 말할것도 없겠지
걱정하실필요 없습니다
이건 그녀가 항상
원하던 거야, 기억하지?
이봐, 부스
좋은 소식이야
- 자네는 집으로 돌아갈거야
- 제가 뭐요?
자네 임무, 끝났네
안심되는것 처럼 보이지 않는군
이유를 듣지 못해서 그러는걸지도요
알렉스 패리쉬는 FBI에 적합하지 않은
후보생으로 기록이 되었네
자네가 더 이상 그녀를
감시할 필요가 없어졌어
그냥 그녀가 아카데미를
그만두도록 만들게나
그만두도록이요? 왜입니까?
훌륭한 군인은 명령을 따르는 법을 알지
명령에 의문을 달지 않네
그렇게 되도록 하라고 명령 받았네
이제 자네에게 명령을 하는거고
알렉스는 클래스에서 최고입니다
그녀는 예전의 모습처럼
이제는 마음을 다잡았습니다
그녀를 콴티코에서
나가게 만들 유일한 방법은
직접 쫓아내시는 길 뿐입니다
자네가 그녀 스스로 결정을 하도록
유도하는게 우리의 가장 최선의 길이야
그럼 제가 어떻게 하라는거죠?
그 파일에 그녀가 어떻게
반응하는지 봤잖나
날 믿어, 그녀는 생각보다 더 연약해
그냥 그녀에게 계기를 만들어
인질 구출은 그 본질이 마인드 게임이다
요원은 폭력적인 대치 상태 속에서
편안함을 느낄 필요가 있다
요원들은 위기의 혼란함 속에 들어가서
명확하고 침착한 의사결정을 내려야한다
언젠가는 자네들을 스스로
즉각적인 의사결정이 사람들의 목숨을
살릴수 있는 순간을 경험하게 될것이다
때때로 대의를 위하여 자네들은
어려운 결정을 내려야만 한다
이번주에...FBI의 가장 엘리트
부대에서 근무하는것이
어떤 것인지를 느낄수 있는
기회를 줄것이다
우리는 자네들이 신경질적인
상황을 극복할 수 있는가
그리고 즉각적이고 올바른
결정을 할 수 있는가를
보기위하여 자네들을 강한
스트레스를 받는 환경에 놓을 것이다
자네들의 컨디션이 최상인 날에
무엇을 하는가를 보고 싶은것이 아니야
최악의 상황에서 무엇을
하는가를 보고 싶은거다
위험한 상황이 이처럼 높은 때에는
한순간에 모든것이 바뀔수 있기 때문이다
생사의 상황에서 자네들이 어떠한
사람들인가를 보자구
얼어붙을 것인가 아니면
불타오를 것인가?
세이브 아메리카 민병대,
주권 시민 그룹
시리아, 이라크 기반의 IS....
모두 자기들 짓이래
자기들 일이라고 주장하지
않는 자들이 있어?
그래, 패리쉬
이유가 궁금해?
그녀가 한게 아니라고 생각해?
그냥 물어보는거야
그녀는 너한테 총을 쏘고
죽도록 내버려뒀어
어떠면 내가 그녀를 모함한
사람이라고 생각했을수도 있지
알아, 미친 소리 같지만...
아니, 그냥 슬픈 일이야
다른 일하고 연결짓지마
내가 연결지으려고 했다면
니가 그녀의 아파트에서
아침 6시에 뭘 하고 있었는지
물어봤겠지
화해를 하려고 했던거야
그녀가 우리 관계를 알게 된 이후로
얘기를 한 적이 없거든
실수였어
너한테 미리 얘기했어야 했는데
미안해
진전이 있어
책임 국장보가 알렉스의 위치를 찾았어
지금 그녀를 체포하기 위해
팀을 파견했어
네 친구가 전화하기만을
기다리는게 의미가 없는것 같아
그는 깜짝 방문을 좋아하지 않거든
그게 나는 그냥 여기
앉아만 있을수가 없어, 사이먼
또한 위험 속으로
뛰어들어갈 수도 없는거잖아
이봐, 나는 여기에 내 목을 걸었다구
뭔가 연락이 오기전에는
움직이지 않을거야
- 알았어
- 이동해, 이동해
주의하면서 진행하라
이동해, 동쪽 입구로
주변을 봉쇄해
그가 연락한거야?
그게 어...
사이먼?
그녀를 확보한게 확실하십니까?
확실하네
내부에 누군가를 심어놨거든
사이먼!
무슨 일이야?
접근하라
오렌이야
우리를 만날수 있다네
하지만 지금 가야만 해
어서 가자
어서, 가자구!
알았어
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
Kor sub: bravesfan(이번주만 K.님을 대신합니다)
팀이 전 지역을 확인했는데
그들은 이미 떠났어
신용카드와 핸드폰, 자동차를 확인해
애셔 요원을 감시해야만 해, 당장!
어서 시작해!
오코너! 자네 부서에 첩자가 있어
누군가 그녀에게 우리가
접근하고 있는걸 알린거야
제 부서에요?
국장보님 부서는 어떤가요?
사이먼 애셔가 얼마나 오랫동안
FBI 요원으로 일해온거죠?
그는 콴티코에서 불명예스럽게 퇴소했는데
현재 첫번째로 꼽히는 공공의 적을
체포하는데 그를 믿고 있다구요?
우리가 조사중인
회사에서 그가 일을 시작했을때
내가 그를 다시 채용하는 책임을 졌어
수개월간 잠복근무중이었네
그리고 그가 아니었다면
우리는 알렉스가 현재
어디있는지조차 몰랐을거야
- 그가 배신하도록 그녀가 만든겁니다, 클레이
- 그건 모르는거야
공식적으로 말하자면
우리가 쫓고 있는 여성을
훈련시킨 사람에게 훈계를
들을 필요가 없을것 같군
호건즈 앨리에 온걸 환영한다
FBI가 소유한 조그마한 미국 마을이지
놀이터가 있고, 수퍼마켓, 은행도 있다
식당에서 음식을 사먹을수도 있고
사무단지에 일을 하러 갈 수도 있다
현실세계와 마찬가지로
모두 사람들이 일하고 있다
앞으로 수주간, 자네들의 수행결과를
지속적으로 향상시키기 위한
자네들의 분석가들이 제공하는
통찰력과 지원을 받으면서
여러 현실적인 스트레스 가득한
시나리오에 대응하는
작업을 수행하게 될것이다
- 우릴 봐
- 세개의 핵심 원칙은...
- 결국 파트너가 됐잖아, 넌 겁나?
- 성공적인...
가자 지구에서 이스라엘의 폭격으로
파괴된 온실을 재건하느라
UAWC(팔레스타인 농업기구)와
수개월간을 있었어
나를 섬뜩하게 만든게 많았지
네 귀에 내가 연결되는것이
(통신을 하게 된것이)
마침내 네 머리속으로 들어갈 수 있는
기회를 얻게 만들겠지
행운을 빈다고 해야하나
유감이라고 해야하나 잘 모르겠군
오늘 사용할 시뮬레이션 무기를
건내주도록 하겠다
이 무기들을 진짜 무기처럼 다뤄야 한다
원샷, 원킬이다
사람들이 어떻게 생겼는지를 보지 말아라
외모는 속일 수 있다
그들이 무엇을 하는지 봐라
인질 구출팀이 아카데미에서 훈련받는
후보자를 찾고 있다고 들었어
- 실전에 투입될 수 있길 바라면서 말이야
- 예상치 못한 일들이 벌어질것을 예상해라
- 그들은 팀에 여성을 들인적이 없는데
- 어떤 상황에도 준비를 해라
셸비는 기회를 잡은것 같은데
이건 컨트리 클럽에서 하는
스키트 사격이 아니야
진짜 현실이지
내가 준비됐다는걸 증명할만한
전투의 상처가 있지
나는 상처 없는데
즉 내가 더 적합한 사람이라는 의미겠지
이걸 착용하니까
내가 대장이 된 것 같은데
잠깐만, 내 목숨이 네 손에 달렸다고?
진정해 블레이크 라이블리
(미드 가쉽걸의 금발 여배우)
네 장식된 손톱이 깨지지 않도록
확실히 해줄테니까
네가 분석가인게 행운이겠지
왜냐면 엄호 사격이 전부
너에게 쏟아질 테니까 말이야
실탄을 희망했던거야?
그냥 게임이라구
그런 말은 사람들이
패하기 직전에 하는 말이지
좋아, 후보생들
이번 상황은 부수고 진입하는
"슛팅 하우스" 훈련이다
자네들의 임무는 인질들의 피해 없이
모든 위협을 제거하는 것이다
계단쪽을 확인해!
이쪽은 모두 확인됐다
모두 확인됐음!
자네는 방금 인질 한명을 사살했네, 아민
왼쪽으로! 왼쪽으로!
오른쪽으로
아랫층으로 간다!
잘했네, 부스
대부분의 사람들은 망설이지
아이에게 쏘지 않으려고
결국 본인들이 총에 맞지만 말이야
그는 예전에 해본것 같군
타겟 제거!
언제 해리 포터가 제임스 본드가 된거야?
연습의 결과지
자네의 팀을 기다렸어야 하지 않나
패리쉬?
- 그들이 따라왔어야 하지 않나요?
- 무모함은 댓가를 치루게 한다고
패리쉬
현실에서 팀원들 없이는
자네는 살아 나갈 수 없을거야
혼자서도 잘 처리한 것 같은데요
나는 총이 싫어
늘 그랬지
글쎄, 건질만한 것은
넌 걱정을 하면서 집중을 못하고 있었어
좀 더 주의를 해야만 해
내가 왜 니 얘기를 들어야 하지?
넌 분석가가 되고 싶어하지도 않았잖아
그게 실력이 없다는 의미는 아니지
원하지 않는 일이었지만
그 일을 잘 해본
경험이 없어?
놀랍군,
마치 "콜 오브 듀티: 회계사" 같았어
그래, 많은 저격수들이
전직 회계사들이지
그렇군, 하지만 얼마나 많은 회계사들이
전직 저격수들일까?
이봐, 지속적인 반복 조사가
네가 어린시절에는
매우 인기있게 만들었겠지만...
- 나는 숨기는게 없어
- 좋아
그럼 UAWC가 나에게 이메일로
회신했을때 발견할만한게 없겠군
날 좀 내버려두지 않겠어?
아직 너에 대해서
제대로 파고들지도 않았어
아까 안에서 어떻게 된거야?
우리는 보통 함께 잘 해내잖아
내가 선두에 서고 있었어
너는 따라왔어야 했고
리더와 외로운 총잡이 사이에는
차이가 있는거야
내가 우리 팀에
승리를 안겼잖아, 그렇지?
훈련에 승리는 없어, 알렉스
넌 배우러 간거야
무슨 일이야?
네 모습이 아닌것 같아
심리적 프로파일링은
지난주에 한거야, 셸비
넌 뭔가로부터 달아나고 있어
그건 말할 수 있지
내 경험으로 봤을때, 네가 뭔가로부터
더 달아나려고 하면
그건 널 더 빠르게 따라잡아
나한테 털어놔도 괜찮은거 알지?
너도 나한테 털어놓을수 있어
하지만 넌 아직도 어제밤 늦게
누구와 통화를 한건지 말 안했잖아
아님 아침에 일어나자마자
누구에게 이메일을 보냈는지도
아무도 보고있지 않다고 생각하면서 말이야
알았어, 말 안해도 돼
우리는 서로 고작 한달간 알고 지냈어
우린 서로에 대해서 거의 알지 못한다고
그 파일에 진짜 뭐가 있었던거야?
저 사무용 건물 보이나?
강도 사건이 인질극으로 변한 현장이다
오늘 자네들이 학습한 것을
시험하는 장소가 될거야
자네들이 저기로 진입한다
누가 살아 나오는지 보겠다
그냥 살짝 계기를 만들어줘
알아서 좌절할거야
자네들이 돌입하게 될 시나리오는
강도 사건이 인질극으로 변한지
6시간이 된 상황이다
안에는 8명의 강도들과
12명의 인질들이 있다
모든 협상 시도들이 실패했다
자네들의 임무는...
오늘 학습한 기술들을
이용하여 급습을 하는 것이다
- 알렉스에게 뭔 일이 있어
- 나한테는 괜찮아 보이는데
약간 공격적일지도
하지만 10파운드의 무장을 하게되면
누구나 람보로 만들게 되거든
주변을 잘 파악해라
뭐든지 당연하게 받아들이지 말아라
그리고 기억하도록...
그녀가 너한테 아버지에 관해서나
무슨일이 있었는지 얘기했어?
- 너한테 말했어?
- 응, 그 일에 사로잡혀 있었지
나는 그냥 내가 도울 수 있는일이
있길 바랄 뿐이야
네가 훌륭한 사수인건 아는데
실제로 사람에게 방아쇠를 당기는건
전적으로 다른 얘기야
그게 아버지면 말할것도 없고 말이야
잠깐만, 그녀가 아버지를 쐈다는 거야?
- 그녀가 말했다며
- 파일에 관해서 말했다고
자네들 각자에게
특정한 임무가 죽어질 것이다
사이먼과 니마는 뒷문을 통해 진입한다
알렉스와 라이언은 정문을 부수고 들어간다
가장 어려운 일이야
준비가 됐어?
네 몫을 할 수 있는거야
아니면 내가 널 끌고가야 하는거야?
셸비와 나탈리는 저격수를 제거해
저격수가 제거될때까지 아무도
건물 안으로 진입할 수 없기 때문에
그게 가장 우선순위의 일이다
가자고 금발. 시간이 없다구
그녀를 잘 봐줘
난 걱정이 된다구
내가 너의 폭탄 제조가 친구에 대해
무엇을 더 알아야 해?
우선 첫번째로,
그를 폭탄 제조가라고 부르지마
그리고 그는 내 친구가 절대로 아니야
그럼 어떻게 그를 아는거야?
이봐, 그냥 눈을 마주치지나 말라고
그와 악수하지도 말고
눈을 바라보지 않고 얘기해야 한다고?
내가 얘기를 할거야
그는 영어를 못하거든
쟤들이 나를 쳐다봐
이 애들은 TV나 컴퓨터를 본적이 없어
쟤들은 우리 둘을 쳐다보고 있는거야
우리는 낯선 사람들이잖아
처음 그랜드 센트럴 사건을 들었을때
걱정이 됐었어
우리가 나눈 대화 이후로...
내가 관련됐을것 같아?
관련 된거야?
우리가 사귀는 사이냐고 물어보는데
나를 곤란하게 만드는걸 좋아해
내가 관련이 됐다면, 여기 왔겠어?
얘들아, 저리로 가
문 닫고
고맙구나
그럼 내가 뭘 말해줄 수 있을까?
뭐라도 아는거를 말해줘
배선 자체는 의미가 없어
고도의 플라스틱 코팅이 추적을 가능하게 해주지
오직 하나의 회사만이
군용으로 이런걸 만들어
그가 말하길
군용 납품 업체를 추적할 수 있다는군
어떤 회사야, 오렌?
맥그레고-와이어트
셸비의 회사야
좋아
얼마나 많은 재산을
셸비가 소유한것 같아?
그녀의 가족 회사가
항공산업쪽인건 알지만...
그게 전부가 아니야
그들은 할리버튼사와 비슷해
(미국의 다국적 회사)
누가 이사회의 의장일까?
정확히 우리가 뭘 찾고 있는거야?
셸비의 연관성을 지목할만한
어떤것이라도 찾아야지
만약 그녀가 나를 성공적으로
모함했다고 믿는다면
아무도 그녀를 쫓을거라고 생각치 못할거야
도망갈 계획을 세운걸까?
아니, 부에노스 아이레스에서
막 돌아왔어
어쩌면 알리바이를 스스로 만들걸지도
요즘은 승객명부를
조작하는게 상당히 어려워
이봐, 우리가 얘기하는 대상은 셸비라고
내말은, 어쩌면 그녀의 부모님들은
전쟁으로 수익을 내는 사람들이었을지라도
그녀가 이런일을 벌였을거라고
정말로 생각하는거야?
그녀에 관해서 네가 모르는게 많아
네가 콴티코를 떠나고 나서
내가 알아낸 것들 말이야
내가 알아낸걸 그녀에게 얘기했을때
무슨일이 벌어졌는지 모를거야
계속 찾아봐
뭔가 여기에 있을거야
우측에서 바람이야
한 클릭 왼쪽으로
못맞췄어!
저격수 제거
패리쉬, 부스
위치로
안녕, 니마
나를 어떻게 찾은거에요?
나는 사람들을 찾는 사람들을 가르치지
내가 널 못찾을거라 생각했어?
나를 채용한다고 했을때
그러겠다고 대답하지 말았어야 했어요
확실히 관두기를 원하지 않는군
아니면 벌써 디어본으로 마음이 떠난건가
뭐하자는 건가요?
격려 상담인가요?
하세요, 하고 싶은 무슨 말이든
저는 충분한 실력이 없어요
그건 모르는거지
알아요
내 실력이 충분하다면, 그렇다쳐도
당신은 그녀도 원하잖아요
그녀도 원하지
둘다, 동일하게 원하지
무엇때문에요?
우리가 당신에게 그렇게 중요하다면
왜 우리에게 이유를 말할 수 없는거죠?
안에 들어가서 얘기할까?
인질들은 3층에 붙잡혀있다
왼쪽으로 비상계단이 있어
엘리베이터를 타자구
- 우리가 올라간다고 문자도 보내지 그래
- 왼쪽으로 간다, 왼쪽으로
어쩌면 우리에게 필요한건
훌륭한 양동작전일지도
왜, 날 못믿어?
어서
아민, 뭐하는거야?
모르겠어
생각중이야
그래서는 안된다는걸 알지만
내가 뒤를 봐주고 있어
생각은 내가 하도록 놔두고
너는 앞에 일에만 집중하는건 어때?
니가 생각을 할거야?
나는 5피트도 전진을 못하겠어
빌어먹을 안으로 들어가
내가 얼마나 이 일을 잘하는지 증명하게
알렉스, 클리어
클리어
- 코너 주변은
- 클리어
나는 맞았어!
갖혔다!
- 시야가 확보되는 사람 있어?
- 2시방향이야
우리가 처리할 수 있는 수보다 많아
지원이 필요해
두명의 범인들이 여전히 복도끝에 있어
저들이 전체 팀을 몰살시켰어
뭐하는거야?
내가 맡을게
좋아, 가자
안전해?
뭐하려고 하는거야, 타란티노
복도 끝으로 달려가 총질하려고?
시야가 확보되면 그냥 말해줘
내가 끝낼거야
그녀를 보내줘, 부스
무모함을 원하니
교훈을 얻게 해줘
한방 맞을 필요가 있어
도와줘요! 제발
누가 좀 도와줘요!
- 클리어
- 좋아
- 도와주세요!
- 입닥쳐! 움직이지마!
애한테 거짓말 하지마!
나가!
그녀는 호텔들에 많이 묵는군
이런 집이 있는데 왜 그러는걸까?
뭐였어?
그냥 SUV야
다시 만나서 반가워, 알렉스
나도 반가워, 셸비
내가 집에 돌아올때까지
기다릴수도 있었잖아
내가 집에 들어오게 해줬을텐데
그냥 깜짝 놀래키고 싶었다고 해두지
지난 이틀간 사람들을 충분히
깜짝 놀래게 한것 같은데
네 어머니를 제외하고는 말이야
그녀는 일이 벌어질걸 알고 있었지?
입 조심해
넌 우리가 거기 갈때까지 알렉스를
너네 집에 가둬뒀어야지
뭐라고?
쟤는 모르는구나?
난 네가 사람들을 파악하는데
재능이 있다고 생각했는데
확실히 사이먼에 대해서 파악할때
중요한 세글자를 빼먹었네
너 FBI야?
계속 나에게 거짓말을 한거야?
너에게 죄가 있다고 생각했다면
넌 지금쯤 구속되어 있을거야
내가 널 거기서 빼내온거야
잠깐만, 너 알렉스를 돕고 있는거야?
그녀는 테러리스트라고!
내가 그런거 아냐, 셸비
하지만 어쩌면 네가 했을지도?
내가 네 부모님에 대한 진실을
발견했을때, 네 세상은
산산조각이 났잖아
널 상처입힐 생각은 없었어
내가 말했지만 넌 내 말을 듣지 않았어
그래서 넌 내가 너에게 복수하려고
그랜드 센트럴을
날려버렸다고 생각하는거야?
말도 안돼, 그리고 불가능해
왜냐하면 나는 외국에 나가있었거든
너에게 공범이 있었을지도 모르지
원격으로 폭탄을 터트렸을지도 모르고
그 폭탄들...일곱개는...전략적으로
지하에 많은 층에 설치되어 있었어
그것들은 원격으로 기폭이 될 수 없어
두블럭 이내의 거리에서만
기폭이 될 수 있는거야
총 내려놔, 알렉스
다른 사람이 다치기 전에
널 체포하게 해줘
누구 사선이 확보된 사람 없어?
저격해, 알렉스
알렉스!
라이언, 무슨일이야?
알렉스
부스가 맞았어
애셔, 그를 제거해
애셔도 맞았어
모든 용의자들이 제압됐다
죽거나 생포되었다
총에 맞았어, 끝났어
널 총에 맞게 만들었어
정말 미안해
니마!
이제 정말 끝났군
내가 무모함에 대해 뭐라고 했지, 패리쉬?
팀 플레이어가 될 수 없다면
여기서 뭐하고 있는거지?
네 동료들이 너 때문에 죽었어
이봐 아민
누구도 방아쇠를
그렇게 빨리 당기지 못했어
넌 그냥 머릿속을 비우면 되는거야
양아치야, 네가 예의없이 굴지만 않으면
진지하지 못한 꼬마야,
넌 정말 도움이 되는 놈이야
자네는 훌륭한 분석가야, 하스군
내가 분석가가 되어야 한다면
좋은 분석가가 되어야 하겠지
내 아들은 늘...문제아였어
오랫동안 나는 사춘기여서
그랬다고 생각했지
잘 지나가기를 희망했어
그러다가 몇년전에
그의 분노를 이용해서...
동기를 부여하려는
사람들을 그애가 온라인에서
만난것을 알아냈지
극단주의자들인가요?
그들은 아들에게 접근했어...
내가 하지 못한 방식으로 말이야
그들은 아들과 대화를 했어. 그들은...
아들에게 그들에게 인상을
남기라고 부추겼어
그래서 아들은 계획을 만들었어...
그 애가 다니는 고등학교에
테러를 할 계획을
많은 의회 구성원들의 자녀들이
다니는 학교를 공격하려고 말이야
당신이 그를 막았나요?
아들의 형량을 감경시키기 위해
모든 일을 다 했어
불법무기 소지죄로 소년원에서
2년을 복역하고 있어
그리고 가석방을 받게 될거야
이 모든 일들에 가장 힘든 부분은...
...아들이 가석방을
받지 못하길 바란다는거야
어떤 일을...
엄마가 아들을 위해 기도해야하지?
유감이에요, 미란다
둘 모두가
여기에 있는 이유야
내 아들에게 접근했던 사람들은
다른 사람들에게 접근하고 있어
미국 땅에서 셀조직을 만들고 있어
그들 안에 침투해서
그들의 네트워크를 오염시켜야해
나는 계획이 있고, 네가 필요해
너희 둘 모두 필요해
둘이서 한사람처럼 함께 일하길 원해
임무를 수행하는데 제 감정이 개입됐어요
다시는 그러지 않을거에요
아니, 그럴거야
넌 임무를 할 수 없을거고
상관하지도 않을거야
하지만 다음번에...
다음번에는, 누군가
얘기할 사람이 있다는걸 알아둬
넌 결코 혼자가 아니야
그가 옳아, 나는 무모해
내가 여기서 뭐하고 있는거지?
이 일에 적합하지 않아
그 총알들이 오늘 진짜였다면
너와 사이먼은 죽었을거야
총알은 애 어깨에 맞았어
나는 회복했을거야
이해를 못하는구나, 라이언
뭐, 그래서 그냥 그만두겠다고?
때때로는 대의를 위해 어려운 결정을
해야만 한다고
나는 요원이 되서는 안돼, 라이언
내 주변의 사람들이 죽을거야
알렉스...알렉스
알렉스, 기다려
알렉스!
부스, 다행이다
그녀를 제압해
뭐하는거야?
너희 둘다 여기서 빠져나가야해
- 무슨일이야?
- 알렉스, 저들이 사이먼의 차를 추적했어
곧 이 곳이 포위될거야
- 지금 떠나야해
- 아무도 여기서 못떠나
우리 모두 총들 내려놓는게 어때...
한발짝만 더 다가오기만 해봐
셸비, 총 내려놔, 제발
총 내려놓으라고!
사이먼, 총 가져와
좋아
너희 둘은 저들이 여기 도착하기 전에
어서 빠져나가야해
그녀를 너와 놔두고 떠나지 않을거야
나는 네가 나와 함께 있다가
잡히도록 할 수는 없어
사이먼, 그와 빠져나가
그녀가 옳아, 가자구, 어서!
뭐 하려는거야, 알렉스?
나를 죽이려고?
입 닥치고 이동해
뭐하는거야?
너를 체포할거야
네가 FBI로부터
빠져나갈수는 없어, 알렉스
좋아, 알았어
나를 체포해서 넘기려고?
포기할게
나쁜년!
자동차 키 내놔, 당장
주변을 탐색해
멀리 가지 못했을거야
충격적인 얘기야
네가 가자지구에서 일했다는 조직에서는
사이먼 애셔라는 이름을
들어본적이 없다는군
언제 이 짓을 그만할거야?
내 출생증명서를 보고 싶어?
내 부모님을 만나고 싶어?
네가 존재하는 사람이라는건 알아
그게 날 두렵게 하는게 아니야
네가 누구인가가 날 두렵게 한다고
넌 애국자야?
넌 유대인이야?
게이이긴 한거야?
대답은...
그래, 확실히 유대인이야
그리고 아니야,
하지만 내 남자친구는 게이야
왜냐하면 네가 게이가 아니라면
네가 이곳에 합격하게 된
훌륭한 방법이거든
알잖아, 첫번째 커밍아웃한
게이 후보생
FBI는 아니라고 말 못할걸
아니면 그것도 단지 사이먼 애셔의
단순한 표면의 모습중 하나인가
마치 안경처럼 말이야
마치 늘 만들기는 하지만
마시지는 않는 커피처럼 말이야
너에 관해 유일한 진실은
아무도 보지 않는다고 생각할때
네가 니마 아민을 바라보는 모습이야
그 모든게 사실이라고 치자
왜 네가 신경을 쓰는거야?
미국이 직면하고 있는
가장 위험한 적은
장기간의 계획을 가지고
내부에 침투해 있는 배신자이거든
사람들은 경고 신호를 놓치게 되기 때문에
그들은 가장 깊은 상처를 입히지
그게 바로 너야, 사이먼 애셔...
하나의 커다란, 깜빡이는 경고 신호
나에게 진실을 말하고 싶다면
내가 어디 있는지 알겠지
진실을 말하길 원치 않는다면
내가 보고서를 리암과 미란다에게
제출할때까지 기다려도 돼
잘 자라고, 누군지 모르겠는 친구
최소한 문제는 없었구나
미안해
지금쯤은 내가 익숙해졌어야 하는데...
네가 성급한 결정을 내리고
나를 혼자 내버려 두는거 말이야
너에게 교훈을 주고 싶었어
하지만 내가 틀렸어
내가 여기서 어땠는줄 알아?
둘 역할을 모두 하고
계속 걱정을 해야만 하고?
여기 오고 싶어했던건 내가 아니었어
네가 내 자매여서 너를 위해 온거야
너를 위해서는 뭐든지 할거고 말이야
하지만 이건 너무 과했어
다시는 떠나지 않을거야
걱정마
걱정 해야만 해
우리는 한명의 요원으로
살기로 작정했어, 니마
한 사람으로
때때로 나는 내 자신을
잃어가는 느낌이 들어
그리고 나는 상실하고 싶지 않아, 니마
너가 누구인지 내가 알아
그리고 우리가 훌륭한 팀이
될거라고 확신해
우리에게 서로가 있다는 것이
얼마나 행운인줄 알아?
우리는 함께 중요한 일을 할거야, 레이나
우리가 사람들을 구할거라고
미란다가 우리를 위해
무슨 계획을 세웠는지 말해줄까?
저를 보자고 하셨다고 들었을때
매복이라고는 생각치 못했네요
그걸 어디서 구하셨죠?
내가 드렸어
오늘 벌어진 일에 대해 말하고 싶나?
왜 얼어붙었는지?
아버지의 얼굴을 보았어요
그리고 그걸 떨쳐버릴수가 없었습니다
그는 훌륭한 분이었고
훈장을 받은 요원이셨습니다
그리고 저는...
그분은 저때문에 돌아가셨어요
전 마음의 평온을 찾았다고 생각했지만
여기 있으면 계속 그 사실이
떠오를것 같습니다...
...영웅을 죽였다는 사실이요
만약 내가 자네에게 그가 나쁜 평판을
가지고 있었다고 얘기한다면?
그가 분노에 폭음을 하는 사람이었다면?
그가 현장에서 공권력을 남용하고
견책을 여러번 받았다고 한다면?
여러번 자네의 어머니의 목숨을 위협했고
FBI는 그걸 무시했다면?
제 기분을 나아지게 하려고
노력하고 계신다고 얘기하겠습니다
영웅을 죽였다고
생각하기 때문에 스스로에게 책망을 하는거야
하지만 휼륭한 요원이...
훌륭한 사람이라는 의미는 아니야
그 파일은 전부가 아니야
앉게나, 알렉스
알렉스, 앉게나
자네의 죄책감으로
과거를 바꿔버리지 말게
자네가 방아쇠를 당기지 않았다면
그는 자네의 어머니를 죽였을지도 몰라
어쩌면 자네도 말이야
그 순간 자네가 할수 있는
유일한 선택을 한거야
올바른 선택 말이야
이 직업은 어려운 선택으로 가득하지
하지만 우리는 선택을 하네
그게 우리가 우리 나라를
보호해야하는 이유야
자네의 죄책감으로 저 문을 걸어들어온
가장 촉망받는 후보생 중 한명의
경력을 망치게 만들지 말게나
두개의 진실과 한개의 거짓말 놀이를 해봤어?
중학교 이후로는 없어
그럼 한번 해보자
난 오바마에게 투표했어
넌 때때로 정말 나를 짜증나게 해
내가 항상 하는 그 전화통화는
내 이복자매와 하는거야
그 문제에 대해 너에게만
거짓말 한게 아니야
지원할때 FBI에도 거짓말 했어
우리는 대화를 안한다고 했거든
그러니...
내가 왜 약간은 비밀스러운지
이해할 수 있겠지
너 오바마에게 투표 안했어?
우리는 친구 못해
부모님이 돌아가실때까지 이복자매가
존재하는지도 몰랐어
아주 화가 났었지
하지만 지금은 그녀가 내게 전부야
내 어머니가 아버지를 쏜게 아니야
내가 쐈어
그 일을 15년간 담아왔어
아무에게도 말하지 않았지
그리고 여기 있는 4주간
두명에게 이야기 했는데,
이제 세명이 됐네
내가...
내가 우리는 친구가 아니라고 말했지만...
...사실은...
지금까지 친구가 있어본적이 거의 없었어
지금까지는 말이야
어색해질때까지 우리가 얼마나 오랫동안
손을 잡고 있을까?
- 지금이야
- 그래
다행이네
지금 해야하는거야?
우리가 서로 양치질 하는거를 봐야해?
나는 진실을 알고 싶어서
여기에 지원했었어
그리고 내가 여기 들어왔을때
어쩌면 진실을 찾는것만이
여기 온 목적이라고 생각했지
오늘 네가 한 일은
네가 끼어들 일이 아니었어
하지만 네가 나서줘서 기뻐
내가 FBI가 정말로 되고 싶다는걸
깨닫게 만들어줬어
흐릿한 연기가 사라질때까지
나는 알수가 없었어
그래서...고마워
방금 나에게 고맙다고 했네
그건뿐만이 아니야
계속 붙어 있어준것도 말이야
내가 아무리 널 강하게
밀어내려고 해도, 너는...
너는 항상 거기 있었어
내가 널 처음 본 그 순간부터
네가 내 시야 바깥으로 사라지도록
하고 싶지 않다는걸 알았지
기쁘네
얼마나 기뻐?
글쎄, 네가 운이 좋다면
언젠가 내가 보여줄게
이제 확실히 널 내 시야
바깥으로 두지 않을거야
자네들이 콴티코에 온 순간
자네들은 예전의 사람들이 아니야
그리고 자네들이 훈련을 끝낼때까지
자네들은 특수요원이 아니야
이 일을 수행하기 위한 압박들을
헤쳐나가야 할 먼 길을 앞두고 있네
요원으로써 현장에 나가야 하기에
그 위험은 삶과 죽음의 문제야
사느냐 죽느냐의 순간에 자네들이 하는일이
자네들이 진정으로 누구인가를 결정하네
30년간 단단하게
임무를 수행할 수도 있지
하나의 나쁜 선택은...
자네들의 FBI로서의
전체 인생을 결정지을수도 있어
자네들이 겁을 먹고...
...방아쇠를 당기지 못하는 것같은 선택
방아쇠를 당기길 바라지 않았지만
당겨야 하는 순간 같이 말이야
- 여보세요?
- 안녕 엄마
알렉스, 학교는 어때?
더 이상 거짓말을 못하겠어
무슨 소리니?
내가 대학원에 간다고 했을때
엄마한테 거짓말 했어
무슨 소리 하는거야?
나 FBI에 들어왔어, 엄마
이해가 안가는구나
나 지금 콴티코에 있어
여기서 뭐하는거야?
분석가는 사격이 허락되지 않잖아
글쎄, 우리 가족이 사격장 관리자와
좀 친해서 말이야
비 업무 시간에 나를 들여보내주거든
다른 사람들 모두가 아는것처럼
그도 알거든
내가 특수 요원이 될 수 없다는걸 말이야
네가 여기 와서 봤으니
아마도 나에 대해서 보고를 하겠지
만약 나를 따라잡지 못하면
보고를 할거야
진실은...
우리가 무엇을 하든간에
우리가 방아쇠를 당기든 당기진 않든간에
우리는 결과들을 책임져야만 한다네
당신이 해온일이
비공식적인 일이라는걸 압니다
자네는 명령받은대로 하지 않았지
이제 내가 직접 해야겠군
그럼 어디로부터 명령이
내려온겁니까, 오코노?
뭘 숨기고 있는거죠?
시카고의 일 이후로...
거기서 내가 한 유일한 실수는
계속 입을 닫고 있었던겁니다
그리고 계속 나를 가지고 놀려고 든다면
당신보다 윗선에게 보고할겁니다
- 진실에 대해 알고 싶다 이건가?
- 그렇습니다
FBI는 자네가 뭐라 하든 관심 없을거야
자네가 여기에 잠복을 하는거라고
말했지만, 거짓말 한거야
자네는 근신중이야
FBI가 관심이 있는건
자네가 공식적으로 재교육중이라는거야
만약 자네가 여기서 떨어진다면
자네는 쫓겨나는거야
그러니 국장보와 맘대로 해봐
그녀는 널 구해줄 수 없어
그들이 믿었어
네가 거기 있었다는걸 몰라
내가 널 믿다니...
이봐, 만약...
내가 FBI와 협력했다면
너와 알렉스는 둘다 지금쯤
수갑을 차고 있었을거야
내가 할수 있는일을 한거야
내 목도 걸은거라고, 알잖아
그래서, 우리는 이제 뭘 해야하지?
일어나
어떻게 네 가족 회사로부터 나온 전선이
그 폭탄들에 사용됐는지 말해줘야겠어
너한테 할 말 없어
오, 결국은 하게 될거야
왜냐하면 넌 지금 내 인질이고
얼마나 시간이 걸려도 나는 기다릴테니까
좋아, 모두 잘 들어
이 명령이 방금 하달됐다
패리쉬가 오랫동안 사라졌고
그녀는 또다른 인질을 잡고있다
하지만 지금부터는,
모든 사법기관 요원들에게
패리쉬를 보게 되면
생포할 필요가 없다고 한다
지금부터, 그녀를 사살해라
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
(K님 대신하여 이번화만 만들었습니다 by bravesfan)